## Task 7
### Изучение влияния COVID-19 на объем авиаперевозок

https://nbviewer.jupyter.org/github/mosikk/tinkoff_dl_entrance_exam/blob/master/task7-eda/covid_air_traffic_eda.ipynb

[Датасет на каггле](https://www.kaggle.com/terenceshin/covid19s-impact-on-airport-traffic)

Одна из наиболее пострадавших сфер из-за пандемии COVID-19 - авиаперевозки. Из-за закрытия границ и аэропортов авиакомпании потеряли миллионов пассажиров. Попробуем разобраться в деталях, как повлияла пандемия на воздушный трафик.

Датасет содержит информацию о количестве людей, прилетающих и улетающих из аэропортов США, Канады, Австралии и Чили в период с 16 марта по 2 декабря 2020 года. Количество выражается в долях от среднего количества поездок в тот же день недели в базовом периоде - с 1 февраля по 15 марта 2020 года (когда пандемия еще не успела затронуть сферу авиаперевозок в рассматриваемых странах).

## Описание колонок
* AggregationMethod - метод агрегации, используемый для рассчета данных.
* Date - дата в формате гггг-мм-дд.
* Version - в какой версии датасета была добавлена информация о наблюдении.
* AirportName - название аэропорта.
* PercentOfBaseline - доля поездок в эту дату по сравнению со средним количеством поездок в тот же день недели в базовом периоде, т.е. с 1 февраля 2020 года по 15 марта 2020 года.
* Centroid - географические координаты центра полигона аэропорта.
* City - город, в котором расположен аэропорт.
* State - штат, в котором расположен аэропорт.
* ISO_3166_2 - код ISO-3166-2, отображающий страну и штат.
* Country - страна, в которой расположен аэропорт.
* Geography - географические координаты всего полигона аэропорта.
